Зайти на главную страницу сайта booking.com
Выбрать страну/город отправления
Выбрать даты приезда/отъезда
Выбрать состав прибывающих гостей (количество взрослых и детей)
Нажать кнопку "Найти"
Отсортировать полученные результаты по выбранным критериям (цена. расположение, рейтинг и т.д.)
Выбрать подходящий результат и просмотреть информацию о нем
Если вариант подходит, то приступить к бронированию, если нет - то вернуться на страницу отсортированных результатов и выбрать другой вариант
Если вариант полходит, то ввести личные данные в поля формы
Если выбранный вариант предполагает внесение залога с кредитной карты, то ввести данные с карты в соответствующие поля формы, если нет, то закончить процедуру бронирования
Если больше ничего бронировать не нужно, то покинуть сайт, если нет, то повторить всю процедуру, начиная с выбора места страны и дат вылета.